（黒沢）妳幹嘛上車啊
（黒沢(くろさわ)）なんで乗ってんだよ
（茉莉）因為今天也要去優一家
（茉莉）今日も優一(ゆういち)んちに
過夜啊
泊まるんだから
（黒沢）喂 不要擅自決定
（黒沢）おい 勝手に決めんなって
（安達）那個…我下車好了
（安達(あだち)）あの… 俺 降ります
你在說什麼 你是病人吧？
何言ってんだよ 病人だろ？
欸？
えっ？
我接下來要送安達回家
これから安達を家に送ってくんだよ
所以妳今天回妳男朋友那裡
だから 今日は彼氏んとこ帰れ
不要！
いや！
姊 妳太任性了吧！
勝手すぎだぞ姉貴！
姊？
姉貴？
安達君 不好意思 你明明身體不舒服
安達君 ごめんね 具合悪いのに
啊 不會…
あっ いえ…
原來是你姊姊啊
お姉さんだったんだ
（茉莉）安達君是一個人住嗎？
（茉莉）安達君って１人暮らし？
啊…是
あ… はい
那就讓優一住下來照顧你啊
じゃあ 優一が泊まり込みで看病してあげたら？
（兩人）欸？
（２人）え？
（黒沢）真的很抱歉 我姊很任性
（黒沢）ホントごめんなうちの姉貴 勝手で
（安達）啊…不會
（安達）あ… いや
（打噴嚏）
（くしゃみ）
你是不是開始發冷了？快點進被窩…
冷えてきたんじゃないのか？早く ベッド入…
啊…
あっ…
（黒沢）啊
（黒沢）あっ
（安達）黒…黒沢
（安達）く… 黒沢
（黒沢）我是在心跳什麼啊
（黒沢）何 ドキドキしてるんだ 俺は
安達可是病人
安達は病人なんだぞ
多替他的身體著想一點！
もっと体をいたわれ！
（安達）欸？
（安達）え？
可能開始發燒了
熱 出てきたかもな
我去拿體溫計
体温計 取ってくる
抱歉
ごめん
（安達）他真的人很好啊
（安達）ホント いいヤツなんだよな
可是我到底在怕什麼啊
なのに 俺は 何ビビってんだよ
（鳥鳴聲）
（鳥のさえずり）
早安
おはよう
啊…
あ…
身體怎麼樣？
体調はどう？
嗯 好很多了
うん だいぶ楽になった
那就好
なら よかった
我擅自借用廚房了喔
キッチン 勝手に借りてるぞ
（安達）這麼說來 雖然記憶很模糊…
（安達）そういえばおぼろげな記憶だけど…
（安達）唔…
（安達）うう…
謝謝你
ありがとな
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
（安達）多虧黒沢照顧我
（安達）黒沢の看病のおかげで
我也沒做什麼了不起的事
別に大したことしてないって
我煮了粥 你吃得下嗎？
おかゆ 作ったけど食べれるか？
嗯
うん
看起來好好吃！
うまそう！
（黒沢）啊
（黒沢）あっ
今天我會好好回自己家
今日は ちゃんと自分ち 帰るから
不用啦 你…你想住多久都可以
別に す…好きなだけ泊まっていいよ
欸？
え？
啊 你看 你姊姊好像也很困擾
あっ ほらお姉さんも困ってたみたいだし
而且黒沢也照顧了我
黒沢には世話になったから
喔…
ああ…
那我就暫時讓你收留我吧
じゃあ しばらく泊めてもらおうかな
喔…喔
お… おう
來
はい
啊 謝謝
あっ ありがとう
（黒沢）10月28日 今天是和安達同居紀念日
（黒沢）10月28日今日は安達との同棲(どうせい)記念日
（安達）欸？
（安達）え？
啊 滴下來了
あっ 垂れてる
（黒沢）從今天開始是兩人獨處的甜蜜生活
（黒沢）今日から２人っきりのスイートライフ
小心燙到
やけどするなよ
（安達）我已經快被燙傷了
（安達）もう既に やけどしそうです
燙…
熱(あつ)っ…
♪～
～♪
（安達）還有5分20秒
（安達）あと５分20秒
我第一次這麼憂鬱定時下班要到了
定時が来るのがこんなに憂鬱なのは初めてだ
偏偏這種日子 完全沒人把工作推給我
こんな日に限って全然仕事 押しつけてこないし
（浦部）好 剩下就拜託你了
（浦部(うらべ)）おし あとよろしく
（安達）啊啊～我到底會變怎樣啊！
（安達）ああ～俺 どうなっちゃうんだよ！
（藤崎）呵呵 怎麼了？
（藤崎(ふじさき)）フフッ どうしたの？
頭髮亂七八糟的
髪 ボッサボサ
啊…抱歉
あ… ごめん
（安達）欸？為什麼黒沢在那裡？
（安達）え？　なんで黒沢が？
（震動聲）
（バイブ音）
（黒沢）「大概幾點結束？」
（黒沢）“何時ごろ終わる？”
「一起回去吧」
“一緒に帰ろう”
（安達）他在等我啊！
（安達）俺のこと待ってるし！
請給我一點時間
少し お時間ください
（六角）啊！
（六角(ろっかく)）あっ！
發現安達前輩！
安達パイセン発見！
你拿著那種東西要去哪裡？
そんなもん持ってどこ行くんすか？
不是 那個…
いや あの…
（黒沢）安達 原來你在這裡
（黒沢）安達 ここにいたのか
嗯 我剛開完會
ああ 今 会議終わったところで
（黒沢）這樣啊（安達）六角～
（黒沢）そっか（安達）六角～
（六角）黒沢さん跟安達さん感情真的很好耶
（六角）黒沢さんと安達さんってマジ 仲いいっすよね
今天也一起來上班吧？
今日 一緒に出社してましたよね？
（安達）被看到了？
（安達）見られてた？
那只是剛好在車站…
あれは たまたま駅で…
我現在暫住在安達家
安達んちに居候させてもらってるんだ
（安達）欸？這是可以說的感覺？
（安達）え？　言っちゃう感じ？
（六角）那不是超好玩的嗎！
（六角）めっちゃ楽しそうじゃないっすか！
我也可以去玩嗎？
俺も遊び行っていいですか？
欸？
え？
（六角）讓我也加入嘛～
（六角）仲間 入れてくださいよ～
我們可是安達前輩和我的交情耶
安達先輩と俺の仲じゃないっすか
對吧？
ね？
（黒沢）不過 你看
（黒沢）でも ほら
一堆人過去會給安達添麻煩
大勢で押しかけると安達に迷惑かかるから
（安達）六角來玩的話…
（安達）六角が遊びに来るってことは…
可以啊
いいよ
（六角）欸？（安達）嗯
（六角）え？（安達）うん
（六角）真的嗎？（安達）嗯
（六角）マジっすか？（安達）うん
那我會把氣氛炒得超嗨喔
じゃあ 俺めっちゃ盛り上げますよ
（安達）嗯
（安達）うん
太好了～要吃什麼？
やった～ 何食べます？
（安達）啊 都可以…
（安達）あっ なんでも…
（安達）這樣甜蜜生活暫時就能避免了
（安達）これでスイートライフは ひとまず回避
（六角）清爽一點的火鍋也不錯耶
（六角）さっぱり系で鍋とかもいいっすよね
（安達）火鍋也不錯
（安達）鍋もいいね
（六角）遊戲也很多…（安達）啊 遊戲也好！
（六角）ゲーム たくさん…（安達）あっ ゲームも！
（柘植）人一戀愛就會變得愚蠢
（柘植(つげ)）恋をすると人は愚かになる
留下這句話的人
そんな言葉を残したのは
是尼采 還是莎士比亞呢
ニーチェだったかシェイクスピアだったか
看來我也不是例外
どうやら俺も例外ではないらしい
明知這是會造成困擾的行為
迷惑な行為と分かっていながら
我還是每隔一小時指定配送時間訂了這麼多東西
１時間おきの時間指定でこんなにたくさん注文してしまった
不過這樣一來 那傢伙就…
でも これで あいつに…
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
（配送員）有您的包裹 請簽收
（配達員）お荷物ですサインお願いします
不好意思
すいません
謝謝您 打擾了！
ありがとうございます失礼します！
（柘植）配送員不只一個人
（柘植）配達員は１人ではない
下一個一定是…
きっと次は…
（配送員）三毛貓宅配～您的包裹～
（配達員）ミケネコで～すお荷物になりま～す
（柘植）下一個一定是…
（柘植）きっと次は…
（配送員）打擾了
（配達員）失礼します
我把包裹送來了
お荷物 持ってきました
就一起帶過來了
まとめて持ってきちゃいました
一起？
まとめて？
（配送員）謝謝您
（配達員）ありがとうございました
（安達）為什麼那傢伙沒來？
（安達）なぜ あいつが来ない？
是負責區域換了嗎？
担当エリアが変わったのか？
還是沒有排班？
それともシフトが入ってないのか？
該不會…
まさか…
（湊）我可是知道你很在意我喔
（湊(みなと)）俺のこと気になってんの知ってんだぞ
明明是大叔還「心動」什麼的也太噁心了吧
おっさんのくせに“キュン”とかキモすぎだろ
我再也不去送貨了
もう二度と配達なんて行くか
（柘植）嗚哇！
（柘植）ぐわっ！
嗚喔…嗚嗚～！
ぐおっ… ぐうう～！
（輕快的舞曲）
（軽快なダンス音楽）
（柘植）「愚蠢這件事 已經停不下來」
（柘植）“愚かであることが止められない”
最近這傢伙到底怎麼了？
最近 どうしたんだ？　こいつ
來 安達さん 啊～
はい 安達さん あ～ん
啊～
あ～ん
嗯～！裡面超軟嫩的
ん～！　中 トロトロじゃん
太好了～
よかった～
嗯 還不錯
うん 悪くないな
（笑聲）
（笑い声）
啊
あっ
安達さん 沾到了
安達さん 付いてますよ
（安達）啊 抱歉 抱歉
（安達）あっ 悪(わり)い 悪い
（六角）來
（六角）はい
（清喉嚨）
（せきばらい）
那 下一個換我…
じゃあ 次は俺が…
啊 不用啦
あっ いいっすよ
黒沢さん你慢慢吃就好
黒沢さんはゆっくり食べててください
（黒沢）我來烤（六角）不用不用 不用啦
（黒沢）俺が焼くって（六角）いやいや いやいや
我來烤
俺が焼く
那…
じゃあ…
（安達）黒沢？
來 請享用
さあ 召し上がれ
（六角）超厲害 是西班牙蒜油蝦嗎？
（六角）スッゲえ アヒージョっすか？
希望合你胃口
口に合えばいいんだけど
（六角）我要開動了～（安達）我要開動了
（六角）いただきま～す（安達）いただきます
（安達）好吃！（六角）嗯～！
（安達）うっま！（六角）ん～！
（黒沢）盤子給我（安達）啊 嗯
（黒沢）皿 貸して（安達）あっ うん
（黒沢）差不多該想吃醬料以外的口味了吧
（黒沢）そろそろソース以外の味が欲しくなるころだもんな
我都知道喔 安達的全部
分かってるよ 安達のことは全部
（安達）欸？
（安達）え？
（黒沢）安達的「好吃！」是只屬於我的
（黒沢）安達の“うっま！”は俺だけのものだ
（安達）謝…謝謝（黒沢）嗯
（安達）あり… ありがとう（黒沢）うん
（黒沢）不過 好像有點不成熟了
（黒沢）でも 少し大人気なかったか
（黒沢）六角 還要再吃嗎？
（黒沢）六角 もっと食う？
（黒沢）竟然嫉妒六角
（黒沢）六角に嫉妬するなんて
在公司也嫉妒藤崎さん
会社では藤崎さんにも嫉妬して
我得更從容一點才行
もっと余裕持たなきゃな
（安達）這樣啊
（安達）そっか
所以剛剛才…
だから さっき…
黒沢也許有點可愛
黒沢 かわいいかも
（六角）啊 那個 我剛剛就一直在想
（六角）あっ あのさっきから思ってたんですけど
（安達）嗯
（安達）うん
安達さん家是不是很多文具啊？
安達さんちって文房具 多くないっすか？
（安達）啊 算是吧
（安達）ああ まあ
六角 你還真會注意
六角 よく気付いたな
我很會發現這種細節耶
俺 こういうの目ざといんですよね
大學的時候也是
大学んときも
社團朋友把色情網站加到我的最愛
サークルのヤツがエロサイトをお気に入り登録してんの
我馬上就發現了
すぐ見つけちゃって
（安達）那完全不一樣吧
（安達）それ 全然違うだろ
說得也是
ですね
你參加的是什麼社團？
サークルって何やってたの？
舞蹈社
ダンスサークルっす
（黒沢･安達）喔～
（黒沢･安達）ふ～ん
你看
ほら
（黒沢）喔喔 你以前還滿認真跳的嘛
（黒沢）おお結構 本気でやってたんだな
（六角）是啊
（六角）そうっすね
現在不跳了嗎？
もうやってないの？
嗯
はい
同期裡跳得最好的那個人現在還在繼續
同期で一番うまかったヤツはまだ続けてるんですけど
不管什麼事 懂得放棄也很重要嘛
何事も諦めが肝心ですからね
你看 這張也是
ほら これも
（六角）我幹嘛在講放棄夢想的事啊
（六角）何 夢諦めた話してんだろう
超遜
ダッサ
（六角）反正只是我沒有才能而已
（六角）まあ 才能がなかっただけなんですけどね
（六角）跳得最好的那個…（安達）這樣很好啊
（六角）一番うまかったヤツ…（安達）いいじゃん
你現在是想成為業務部王牌吧？
今は営業部のエースになりたいんだろ？
找到新的夢想
新しい夢見つけて
還能想著再努力一次我覺得很厲害
また頑張ろうって思えるのってすごいと思うけど
像我既沒有夢想也沒有才能
俺なんて 夢も才能もないし
只是渾渾噩噩地過日子
ただ ボーっと生きてるだけっていうか
嗯
うん
我很羨慕六角
六角が羨ましいよ
謝謝你
ありがとうございます
啊 對了！
あっ そうだ！
要不要加超辣香料玩輪盤？
激辛スパイス入れてルーレットしません？
其實我偷偷買了哈瓦那辣椒
実は こっそりハバネロ買ってきたんですよね
（六角的鼾聲）
（六角のいびき）
（安達）啊～六角你很吵耶！
（安達）あ～ うるせえな 六角！
（安達）嗯？
（安達）ん？
（黒沢）你說羨慕六角 是真心的嗎？
（黒沢）六角が羨ましいって 本心なのか？
（安達）欸？
（安達）え？
（黒沢）你為什麼這麼沒自信啊
（黒沢）なんで そんなに自信ないんだよ
不要再說「像我這種人」了
“俺なんて”なんて もう言うなよ
安達對我來說…
安達は俺にとって…
是特別的
特別なんだから
（安達）嗯…
（安達）ん…
唔嗯…
う～ん…
（安達）嚇我一跳～
（安達）びっくりした～
突然怎麼了啊
急になんだよ
我到底在做什麼啊
何やってんだ 俺
（安達）黒沢？
（嘆氣）
（ため息）
（大音量鬧鐘）（安達）啊啊 真是的 吵死了！
（大音量のアラーム）（安達）ああ もう うるせえな！
（安達的嘆氣聲）
（安達のため息）
（安達）什麼都沒說就出門
（安達）なんも言わないで出てくなんて
一點都不像黒沢
黒沢らしくないよな
LINE也已讀不回
LINE(ライン)も既読スルーだし
果然是因為昨天晚上的事…
やっぱ 昨日の夜のこと…
（黒沢）我到底在做什麼啊
（黒沢）何やってんだ 俺
（安達）又因為我而痛苦了嗎？
（安達）また俺のせいで苦しんでんのかな？
（震動聲）
（バイブ音）
（黒沢）「今天大概幾點結束？」
（黒沢）“今日 何時ごろ終わる？”
「一起回去吧」
“一緒に帰ろう”
（安達）什麼嘛 是我想太多了
（安達）なんだ 考え過ぎか
（安達）昨天的西班牙蒜油蝦真的很好吃
（安達）昨日のアヒージョホントうまかったよな
啊 不過還是輸給之前那碗粥
あっ でもこの前のおかゆには 負けるけど
我啊
俺さ
感冒的時候 第一次有家人以外的人煮粥給我
風邪んとき 家族以外におかゆ作ってもらったの初めてで
所以很感動
感動しちゃってさ
嗯？
ん？
（安達）啊…咦？黒沢？
（安達）あ… あれ？　黒沢？
說感動會不會太誇張了？
感動とか大げさだったかな？
不會
ううん
（安達）啊 這樣啊
（安達）あっ そっか
這種話很沉重吧
こういうのが重いんだな
（女學生）欸 安達君沒交過女朋友嗎？
（女子）えっ 安達君彼女いたことないの？
（男學生）好像沒有（女學生）欸 真的嗎？
（男子）ないらしい（女子）えっ ホントに？
（女學生）那有點沉重耶
（女子）それ ちょっと重いよね
這個年紀的話 一般都會有被戀人照顧過的經驗吧
この歳だったら普通 恋人とかに看病されたことぐらいあるよな
黒沢？
能跟安達交往的人一定很幸福
安達とつきあうヤツは幸せだな
欸？
え？
一起約會
デートしたり
一起吃飯 牽手
一緒にメシ食ったり 手つないだり
全部都是第一次吧？
全部 初めてってことだろ？
我覺得會超級開心
スッゲえ うれしいと思うよ
如果是我 一定會開心得不得了
俺だったらめちゃくちゃうれしい
不用再讓我住下來了
もう 泊めてもらわなくて大丈夫
可是你姊姊還…
でも まだ お姉さんが…
再繼續待在一起 我很難受
これ以上 一緒にいるのしんどいんだよ
欸？
え？
我…
俺…
喜歡你
お前のこと好きなんだ
♪～
～♪
（黒沢）喜歡上你並沒有花多少時間
（黒沢）好きになるのに時間はかからなかった
你明明知道吧
分かってただろ
總有一天 必須讓這份喜歡
いつかは この好きを
結束
終わらせなきゃいけないって
（安達）我滿腦子都是
（安達）頭から離れない
全部全部…全部全部！
全部全部… 全部全部！